Un problème ?
Il paraît que des ennemis prennent l'apparence des nôtres.
Qui me dit que t'es pas l'un d'eux ?
On ne peut se fier à personne.
C'est quoi, cette histoire ?
Je sens le désespoir et l'angoisse se répandre.
- La vieille ? - Pas...
Pas de soutif ?
Dis donc !
Tu oses reluquer la poitrine du Hokage en ma présence ?
Je voulais dire : "Pas de souci ?" Ma langue a fourché, c'est tout.
Mais bon, c'est vrai qu'y a du monde au balcon !
Nous sommes venus vous arrêter.
Vous n'irez pas plus loin !
HISTOIRE SECRÈTE : L'ÉQUIPE LA PLUS FORTE !
Cette apparence... Il contrôle le Chakra de Kyûbi...
Tu y es enfin arrivé, Naruto.
Quel... Quel Chakra incroyable...
Brother ! Laisse passer Naruto, s'il te plaît !
Je réponds de lui ! Oh yeah !
Qu'est-ce que tu racontes ?
On se bat pour vous protéger. S'il vous capture...
L'ennemi achèvera sa technique, et ce sera la fin du monde, pas vrai ?
- Maître Iruka m'a raconté ! - Alors pourquoi vouloir y aller ?
Seriez-vous stupides ?
SHINOBI
J'en ai assez...
J'en ai assez que pour nous protéger,
nos camarades doivent mourir !
Si la victoire est à ce prix-là,
et que je suis le seul survivant, ça n'a aucun sens !
Je refuse !
C'est toujours mieux que la fin du monde !
C'est ce qu'ils se disent tous, et ils se sacrifieront pour te protéger !
Si j'accepte ça et que je reste à l'abri dans mon coin,
je ne mérite pas d'être un être humain !
Et puis... Arrête de discuter !
Tu n'iras nulle part, point !
Puisqu'il ne veut rien entendre...
Il peut me suivre, même dans ce mode ?
C'est quoi, ce coup ? Il est hyper puissant !
J'ai pas intérêt à le prendre de plein fouet.
Mamie Tsunade, vous me comprenez, non ?
Je dois essayer d'arrêter cette guerre !
Laissez-moi passer !
La vieille...
Je suis ici en tant que membre de l'état-major de l'Alliance Shinobi.
Et l'Alliance a décidé de te garder ici.
Tout Hokage que je sois, je n'agirai pas contre sa volonté !
Entendu.
Je comprends votre position et je la respecte.
Je vais donc
passer en force.
Cette fois, j'irai plus vite.
Que dites-vous de ça ?
Vous êtes rapide, papy Raikage.
Non, c'est plutôt lui qui rivalise avec la vitesse du Raikage
grâce au Mode Chakra de Kyûbi.
Il n'existe pas de shinobi plus rapide que moi.
Et cela, depuis la disparition du Quatrième Hokage.
Vous connaissiez mon père ?
Nous nous sommes affrontés plusieurs fois.
Aucun shinobi ne l'a jamais surpassé.
Et d'après Jiraya, l'un des Trois ninjas légendaires de Konoha,
le Quatrième était l'enfant de la prophétie, notre sauveur.
Mais si c'est la vérité, pourquoi n'est-il pas là, aujourd'hui ?
Parce qu'il a échoué lors de l'attaque de Kyûbi.
Et toi, son fils, tu n'as rien appris de cette tragédie.
Tu n'es qu'un idiot qui ne parle qu'avec des si...
C'est tout ?
Si c'est tout ce que vous savez sur lui, ne dites pas
que vous le connaissiez !
Et puis, tu es venu au monde.
Minato avait les larmes aux yeux. "Ça y est, je suis papa", a-t-il dit.
Puis, il a déclaré
qu'il était prêt à mourir pour son fils.
Il a alors scellé en lui la moitié du trop puissant Chakra
de Kyûbi.
Les bouleversements de notre monde, les désastres en découlant,
et aussi Madara... Selon lui, notre enfant y mettrait fin.
Il est mort en plaçant toute sa confiance en toi, Naruto.
Ton père...
Mon père...
Ton père avait foi en toi.
Le Quatrième Hokage n'a pas failli à sa mission.
Si tu persistes à vouloir passer,
je vais devoir te tuer !
Allons, Raikage !
Au moins, ça nous fera gagner du temps jusqu'à la résurrection de Kyûbi.
Nous devons faire avorter les plans de l'ennemi.
Tu veux mourir, on dirait.
Attendez !
Bee, espèce de... JEU
Il a sauvé Naruto.
Alors me tuer moi, le Réceptacle de Hachibi,
reviendra au même !
L'ennemi ne pourra pas user de son stratagème !
Je suis prêt à donner ma vie pour que Naruto puisse aller au front.
Bee...
Raikage !
Vous ne pouvez pas faire ça sans avoir reçu l'aval de l'Alliance !
C'est indigne d'un Commandant Suprême !
C'est à moi qu'incombe la responsabilité de gagner cette guerre !
Et je compte bien employer tous les moyens !
Dans ce cas, comme dit Bee, pourquoi Naruto plutôt que lui ?
Je tuerai aussi mon frère s'il le faut. Je m'y suis résigné.
Mais, pour le moment, je préfère tuer Naruto plutôt que Bee !
Bee est un atout stratégique
car c'est un Réceptacle qui maîtrise l'Orbe des Démons à Queues.
Lâche mon poing, Bee.
Pas question, frangin ! Face de babouin !
Vous êtes des Réceptacles, et pas des personnes ordinaires.
La force d'un village, l'équilibre de puissance entre nations,
voilà ce que vous êtes aux yeux de tous !
Vous ne pouvez pas agir sur un coup de tête !
Vous devez prendre conscience de votre situation, imbéciles !
Ouais, peut-être bien,
mais il y a un truc que je refuse d'abandonner :
mon feu intérieur.
Sans lui, je ne serais qu'une arme.
Pourquoi tiens-tu tant à épauler ce gamin, Bee ?
Même poing contre poing,
tu n'arrives donc plus à lire dans mon cœur, Brother ?
Il n'y a pas l'air d'y avoir des B.
Écoutez-moi bien, vous tous !
Un seul d'entre vous héritera du nom de "Bee" !
A, ici présent, sera le prochain Raikage.
Comme vous le savez, il est de coutume
que le village de Kumo choisisse un partenaire au Raikage.
Celui-ci aidera le Raikage à exprimer sa pleine puissance,
sera son garde du corps, et devra faire honneur au nom de "Bee".
Nous allons à présent tester votre compatibilité avec A.
Vous allez exécuter avec lui
un Double Lariat sur le cou de ces poupées en caoutchouc.
Écoutez bien.
Pour que la tête saute, la pression doit être identique de chaque côté.
Si elle est trop forte ou trop faible d'un côté,
la poupée se courbera.
Vous accolerez d'abord votre poing à celui de A
pour définir la puissance moyenne.
Ensuite, vous effectuerez ensemble le Double Lariat.
Bien ! On commence en bout de ligne !
J'y vais !
Suivant !
Oui !
- Suivant ! - Oui !
Ce ne sera pas encore pour cette fois, visiblement.
Si A avait eu un frère, on n'aurait pas besoin de faire tout ça.
Suivant !
Rai... Raikage...
On l'a trouvé, on dirait.
FOUDRE
Voilà un petit gars original.
Donne voir ton poing, encore une fois.
Désormais, nous sommes frères.
Je compte sur toi, Bee.
On y va, Bee.
J'ai pigé ce plan impeccable ! Poing contre poing, comme d'hab' !
Ça roule, Brother !
Allez, mets-t'en plein la panse ! Tu dois grandir pour devenir plus fort.
Cette fois, on va récupérer un parchemin.
Non, ne me dis pas que... Ça roule, Brother.
- Il s'est endormi ? - Oui.
Bee est un excellent ninja. Il possède un vrai talent.
Par contre, pour le rap, je suis moins catégorique.
Je partage ton avis.
Après moi, ce sera sûrement ce petit, le prochain Réceptacle de Hachibi.
Nos supérieurs ont déjà dû t'en parler, non ?
Non, ils n'ont pas encore abordé le sujet.
Mon père, mon oncle, tout le monde a échoué.
Je ne crois pas non plus être la personne appropriée.
Écoute. Le cousin que je suis aimerait...
Mais jusqu'ici tu as réussi à retenir Hachibi.
- Tu l'as contrôlé. - Écoute-moi, je te dis !
Il y a une chose que seuls les Réceptacles peuvent comprendre.
Le regard de tes proches change du jour au lendemain.
Ou plutôt, ils essaient de se comporter normalement,
mais ils n'y arrivent pas.
Faire marche arrière est impossible. Et devant nous...
il n'y a que peur et solitude, menant droit aux Ténèbres.
Est-on compatible ou pas ?
On marche avec la mort à ses côtés...
On ne pense plus qu'à ça, jour après jour,
jusqu'à ne plus savoir qui on est.
On a l'impression d'avoir un trou dans le cœur.
Les Bijûs guettent ce moment de faiblesse
pour se déchaîner
Lorsque la peur de la mort vous obsède,
on finit par la souhaiter.
Tu as pourtant tout ce qu'il faut : un don pour le Ninjutsu,
des capacités hors du commun, une lignée et de la vertu...
Oui, c'est d'ailleurs pour ça qu'on m'a choisi comme Réceptacle.
Seulement...
Ce n'est pas de ces choses-là qu'un Réceptacle a réellement besoin.
Alors, de quoi a-t-il besoin ?
De quelque chose qui doit combler le vide de son cœur.
"Quelque chose" ? Quoi, par exemple ?
Je l'ignore.
Mais j'ai la conviction qu'elle peut rendre un Réceptacle plus fort.
Alors, aide Bee à trouver cette chose.
Encore un échec.
Cette fois, le démon a tué huit personnes dans sa rage.
Avec ses huit queues,
Hachibi semble beaucoup plus difficile à maîtriser que Nibi.
Combien de temps encore va-t-on devoir supporter ces tragédies ?
Il paraît que le prochain Réceptacle...
sera ce petit, là-bas.
Contrôler Hachibi, c'est un honneur ! Cet encens est pour toi, prédécesseur !
Je crains le pire avec lui.
Maudit gamin ! Comment as-tu osé faire ça ?
Misérable ! Tu te moques de moi ?
Vas-y, Bee.
Ça marche, Brother !
"Bee" ?
Cet avorton ? Alors ça veut dire que vous êtes le fameux duo ?
J'en déduis que tu connais aussi notre technique.
Le... Le Double Lariat ?
Bee, notre Double Lariat est encore loin d'être parfait.
Je suis obligé de régler ma force sur la tienne.
Tu dois devenir plus fort.
Ça va, je sais, merci. Es... Espèce d'abruti fini !
Qui c'est que tu traites d'abruti fini ? Goûte donc à l'Iron Claw, p'tit impoli.
Un jour, j'arriverai à te surpasser !
Et là, je pourrai me la jouer !
Le secret de cette technique, c'est d'avoir deux forces égales.
Tu devras donc te régler sur moi.
C'est mon rêve, mon idéal !
Te regarder de haut et te faire la morale !
Commence par perfectionner ton Lariat, alors.
Ce soir,
nous scellerons Hachibi dans le corps de Bee.
Oui.
Quelque chose qui doit combler le vide de son cœur.
J'ai la conviction qu'elle peut rendre un Réceptacle plus fort.
Alors, aide Bee à trouver cette chose.
Qu'y a-t-il, Brother ?
Hein ? Eh bien...
Tu vas devenir un Réceptacle.
Les choses ne seront plus comme avant.
Tu risques d'en baver.
Ouais, je sais ! Et j'ai toujours été Ok !
Je l'appellerai "Mister Poulpe" ! Et le rap sera sa sou-soupe !
Écoute, Bee.
Au moindre problème, tu dois m'en parler.
Tu es pour moi quelqu'un de très spécial.
Tous les deux, nous formons le duo ultime.
ACIER
Même avec le sceau d'acier,
il ne serait pas étonnant de voir Hachibi se déchaîner.
Continuons à le surveiller.
Réussi !
Normal, je suis le grand Killer Bee ! Hachibi est en bibi !
Oh, yeah !
SHINOBI
Des cheveux jaunes et de la téléportation.
Pas de doute, c'est l'Éclair Jaune !
Vite, partons ! Ne restons pas ici !
Voici donc celui qui, à lui tout seul, a fait échouer la récupération de Kyûbi.
Et toi, tu dois être le fils du Troisième Raikage du village de Kumo.
"A l'entêté."
On raconte que tu es très rapide.
Mon frère et moi, on va t'exploser, abruti fini.
Que personne ne bouge.
Je m'en occupe !
Il a esquivé mon attaque la plus rapide ?
C'est quoi, ça ?
Merci, Bee. Tu tiens le choc ?
Pas possible...
Ce type... Ce serait le Réceptacle de Hachibi ?
NOURRITURE
C'est le signal de repli ! Allons-nous-en, Minato !
Ils ont vite déguerpi !
Normal, je suis le grand Killer Bee ! Hachibi est en bibi !
J'admire ta bravoure. Outre le fait que tu sois un Réceptacle,
le shinobi que tu es semble posséder quelque chose de très puissant.
Bee est bien plus doué que moi !
Non, je parle d'autre chose. Une chose plus précieuse encore.
A, tu es bien entouré.
Moi aussi.
À notre prochaine rencontre,
nous serons probablement devenus des Kage.
Si tu ne découvres pas très vite cette chose précieuse
que possède ton petit frère,
il ne sera bientôt plus ni humain ni Réceptacle.
T'espères m'embobiner pour que je te laisse partir ?
Il ne peut se téléporter que là où se trouvent ses kunaïs.
J'ai mémorisé à peu près tous les endroits où ils sont placés.
Dès que je repère le prochain kunaï lui servant de pod de téléportation,
je fonce dessus.
Moi aussi, j'ai de nombreuses responsabilités.
Téléporte-toi !
Alors, quel kunaï ce sera ?
Je n'échouerai pas.
Ça alors...
Il y a une marque sur le tentacule de Hachibi...
Il l'a faite tout à l'heure ?
SHINOBI
Ma caboche contre ta brioche. Plante-moi et je t'embroche.
Nous sommes ennemis, mais pourtant tu me plais.
Tu bouges comme un vrai shinobi-killer.
Sous-titres : Sébastien Bigini